10/10

Debería quitarte una décima en el 3, pero para que no digáis que siempre encuentro pegas.

Crear y Poblar     2/2


Actualizar         2/2

Un poco raro tu criterio de parametrizar todo por variables excepto el $set, pero supongo que cada cual se organiza como quiere.

Mineria            3/3

1) No necesitas comprobar que gratificacion existe en realidad, no puede ser mayor que 500 si no existe.
2) ¿Por qué incluyes un "separamos el vector si luego no lo vas a usar"? ¿Error de copia-pega?
Se puede hacer separando y uniendo de nuevo o directamente con el acumulador en la proyección como has hecho.

Contadores         2/2


Borrado            1/1


